Puxa, essa nave que passou do meu lado estava com pressa...
Mas é bom estar em casa de novo, não vejo a hora de assistir a corrida de planadores quânticos
Você quer ir pra casa ou assistir a corrida primeiro? (1 ou 2):
Você vai a caminho...
Passa por alguns conhecidos que não via faz tempo, mas estavam todos de máscara...
E quem não estava de máscara, botava só quando chegava perto de você.
O que será que houve?
Você acha estranho mas segue o seu caminho...
Mas quando está quase chegando ao seu destino, uma tropa de policiais espaciais lhe pedem para descer...
<Policial> Preciso que me siga até o conselho galático.
Será que ninguém vai me explicar o que está acontecendo aqui?
Você chega até a sede do conselho galático e é posto na frente do juiz da constelação
Enquanto você está seguindo o seu caminho, o combustível da sua nave acaba...
E você cai...
E morre né, tchau.
<Juiz> Precisamos que você deixe a constelação imediatamente, sem acordos e sem demora.
Mas o que houve? Eu acabei de chegar, não sei de nada e ninguém me explica!
<Juiz> No seu último trabalho, recebemos a notícia de que você teve contato com Raey Omo, está certo? (sim ou não)
<Juiz> Parece que este Krekiano está sendo procurado por todas as 3 grandes constelações...
<Juiz> E todos que tiveram contato com ele, ou seja, você
Mas o que ele...
<Juiz> Podem levá-lo rapazes.
<Policial> Vamos indo
<Juiz> Você está ciente que está na frente de um juiz da federação da constelação, certo? Gostaria de mudar sua resposta? (sim ou não)
Espera! Por que tudo isso??? O que tem eu ter encontrado Raey?
<Juiz> Raey está infectado pelos infestados, e como sabemos os infestados ja tomaram conta de dois planetas por completo.
Mas eu apenas troquei duas frases com ele, eu não estou infectado!
<Juiz> Sinto muito mas não podemos arriscar mais um planeta. Levem-no logo!
Os policiais lhe pegam pelo braço, você quer tentar resistir? (sim ou não)
Não acredito! Você realmente resistiu aos policiais espaciais
você só pode ser maluco! Mas deu certo! Agora corra para sua casa, e pegue seu planador antigo lá.
<Policial> Vamos indo seu infestado. Você vai ser levado até a prisão de contenção a oeste do asteróide Y32.
<Policial> Ficara lá até o Juiz determinar que seu estado não é mais de infectado, ou seja, praticamente pra sempre.
